Hey, Ketrin.
Shunday qilib
biz shunchaki ko‘p yangi atamalarni o‘rgandik
>> Ha, lekin agar bir orqaga qaytib biz oxirgi kursda o‘rgangan narsalarni takrorlasak,
bu foydali bo‘ladi deb o‘ylayman.
>> Bu yaxshi fikr.
Shunday qilib, oxirgi kursda siz ham
ekrandan qanday foydalanish haqida gaplashgansiz yoki
ob’ektlarni tavsiflagansiz.
>> Ha shunday.
Biz matn ko‘rinishi tarkibidagi ob’ektlar,
uning ichidagi holat, shuningdek matnni olish va matnni
o‘rnatish kabi usullar haqida suhbatlashdik.
>> Bu to‘g‘ri.
Ammo siz
SetOnClickListener usulini o‘tmadingiz.
Bu usul chaqirilganda, u
OnClickListener ni ob’ekti sifatida oladi.
Telefonda ko‘rinishda foydalanuvchi biror nima bosganda, Android uning uchun
OnClickListener borligini tekshiradi.
>> Va agar bo‘lsa,
OnClick usuli
OnClickListener dan foydalanadi
va ushbu ko‘rsatmalarni bajaradi.
>> Ha, va bu har qanday ko‘rsatma bo‘lishi mumkin
tostni to‘ldirish kabi
xabar yoki fonni o‘zgartirish,
TextView rangini o‘zgartirish.
>> Yaxshi.
Esda tutish kerak bo‘lgan narsa juda ko‘p.
Biz bu haqda gapirishimiz mumkin bo‘lgan boshqa yo‘lni bilasizmi?
>> Siz til twister haqida gapirmayapsiz?
>> Ha, ha, ha.
Buni qilaylik, qilaylik.
>> [TOVUSH] OK.
>> Biror narsani bosganingizda
avval bosilganga belgilangan OnClickListener , keyin OnClick usuli tez ta’sir qiladi.
Shunday qilib, nimani chertmoqchisiz?